ដូច្នេះយើងពិតជាត្រូវលេងមែនទេ?
យើងត្រូវតែស្វែងរកសាកសពនៅក្នុងអគារនេះ។
យើងទទួលបានតម្រុយពីម៉ាម៉ា
ក្នុងថ្នាក់រៀនថ្នាក់ទី៧-៣។
និងពី Benz
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនថ្នាក់ទី 9-1 ។
មានន័យថា សាកសព​ត្រូវបាន​លាក់ទុក
​ក្នុង​ថ្នាក់រៀន…
ថ្នាក់ទី៩ ថ្នាក់ទី៣!
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានផ្តល់
ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិយាយថាសាកសពត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងថ្នាក់រៀននេះ!
ប្រហែល​ជា​ហ្គេម​ល្ងង់​នេះ
​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង។
ចុះបើវាមិនមែនជាហ្គេម
ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
ប៉ុន្តែយើងជាម្នាក់?
អ្នកលេង ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើកំពូលនៃប្រអប់។
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នកលេងនឹងត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកសមគំនិត
ហើយត្រូវតែជួយឃាតក
ដោយរារាំងអ្នកស៊ើបអង្កេតពី
ការស្វែងរកសាកសពដែលលាក់។
អ្នកសមគំនិតឈ្នះ
ពេល​ដែល​ក្រុម​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​អាច​រក​ឃើញ​សាកសព
​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដែល​បាន​កំណត់។
ចុះបើវាមិនមែនជាហ្គេម
ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
ប៉ុន្តែយើងជាម្នាក់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់កំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់កំពុងកុហក?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
-ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាច។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​នាំ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ឆ្ងាយ ...
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
ឱ្យគាត់ពន្យល់។
ប្រសិនបើអ្នកចាំ,
នៅពេលដែលយើងជ្រើសរើសបន្ទប់មួយ យើងត្រូវបានគេសុំ
ឱ្យដាក់ដៃនៅលើប្រអប់មួយ
មាន​ក្រាហ្វិក​នៃ​ហ្គេម
​ដែល​ចាត់​យើង​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាត់តាំងតួនាទីដូចគ្នា
វាមិនចាំបាច់ប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលយើងត្រូវបានគេចាត់តាំងនោះទេ។
អ្នក​កំពុង​ណែនាំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ការងារ​ផ្សេង។
បាទ។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាគោលបំណងរបស់ពួកគេគឺផ្ទុយពី
អ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ជា​ការ​នាំ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត
​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ស្វែង​រក​សាកសព។
តើមានអ្នកណាធ្លាប់លេង
ហ្គេមក្តារដែលមានប្រធានបទចារកម្មទេ?
តើនោះជាអ្វី?
នៅក្នុងហ្គេមក្តារដែលមានប្រធានបទចារកម្ម
អ្នកលេងម្នាក់ៗត្រូវបានចាត់តាំងតួនាទីផ្សេងគ្នា
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងម្នាក់ត្រូវ
បានចាត់តាំងជាចារកម្ម
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកលេងផ្សេងទៀត
ពីការបំពេញបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីស្វែងរកចារកម្ម?
យើង​ត្រូវ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​សង្ស័យ។
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងប្រាំមួយ
ត្រូវតែជាចារកម្ម។
ប្រាំពីរនៃពួកយើង,
ជាមួយអ្នករួមបញ្ចូល។
-ឯង​ចោទ​ខ្ញុំ​អី​ហ្នឹង?
- នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប្រយុទ្ធទេ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នក.
តម្រុយដែលអ្នក និងម៉ាម៉ាបានទទួល
បាននាំយើងទៅបន្ទប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ម៉ាម៉ា​ចូល​ទៅ
ចម្លើយ​បែរ​ជា​ខុស។
ដូច្នេះ​តម្រុយ​មួយ​គឺ​ខុស។
បើម៉ាម៉ាមិនកុហកពីតម្រុយរបស់នាងទេ
វាមានន័យថាអ្នកបានធ្វើ។
ហេ ចាំ ចាំ។
រង់ចាំមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលខ្ញុំបានចូល!
អ្នកណាថាចារកម្មមិនមែនជាម៉ាម៉ា?
ចុះ​បើ​នាង​លះបង់​ខ្លួន
​ដើម្បី​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជាក់
តើរវាង Benz និង Mamay នរណា
ជាអ្នកកុហក?
យ៉ាងម៉េច?
នរណាម្នាក់គួរតែចូលទៅក្នុង
ថ្នាក់ ម៉មម៉ាបានចូលទៅ
ប្រសិនបើយើងទទួលបានតម្រុយដូចគ្នានឹងនាង
នោះមានន័យថា Benz កំពុងកុហក។
អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើវា។
យើង​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ណា​កុហក។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក, damn!
ដុន។
ថ្នាក់ទី៧ ថ្នាក់ទី ៣
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​និង​ម៉ាម៉ា
​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ឆបោក​និង​កុហក​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខេន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយនាទីបានទេ?
ហ្គេមដែលមានប្រធានបទចារកម្មដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើមានច្បាប់ពិសេសផ្សេងទៀតទេ?
នៅក្នុងហ្គេម Werewolves
ដែលខ្ញុំបានលេងពីមុន
មានតួនាទីផ្សេងទៀត
ដូចជា Seers ដែលអាចមើលឃើញថា
នរណាជា moles,
និងអង្គរក្សដែលអាចការពារ
អ្នកលេងតាមជម្រើសរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតួនាទីនីមួយៗមានសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថា 'សមត្ថភាព' ។
ទោះបីជា, មិនមែនគ្រប់តួនាទីមានតែមួយ។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​កុហក!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលថ្នាក់រៀនថ្នាក់ទី 9-1
ដែល Benz ចូលដែរទេ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់ខ្ញុំទេ?
ទេ
កុំភ្លេចថាយើងកំពុងស្វែងរក
កន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានលាក់។
បើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា​សម្ដី​របស់ Benz
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​មែន។
យើងអាចលុបបំបាត់ជម្រើសខុស។
លុះត្រាតែ... អ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយយើងក្នុងការស្វែងរកសាកសព។
តើអ្នកណានឹងចូលទៅពិនិត្យឡើងវិញ?
អញ្ចឹង?
វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរព?
អ្វី?
មាន់ចេញ?
គ្រប់គ្រាន់។
អូបុរស។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ដាក់កាយវិការ
វាយយកបេះដូងស្រីផ្សេងទេ។
អ្នកជាកាសាណូវ៉ាមែនទេ?
Benz អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
បាទ?
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? មករកខ្ញុំ!
- បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើ Benz និយាយកុហក។
ពិតជាមានតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពន្លឺ​ប្រែ​ជា​ពណ៌​បៃតង ហើយ
​ស្រមោល​របស់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​បន្ទប់។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
គឺ​ម៉ាម៉ា​ដែល​កុហក!
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងជួយនាង។
អ្នកណាជាជម្រើសល្អ
ជាងមនុស្ស...
អ្នកណាទៅបន្ទប់ក្បែរនាង?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ!
ពិតជាមិនមានតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
បន្ទាប់មកគឺអ្នក។
អ្នក​បាន​ចោទ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
អ្នកគឺជាចារកម្ម!
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះតែអ្នកកុហក!
ហើយតើអ្នកនឹងបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា?
យើងបានរកឃើញតម្រុយនៅជាន់នេះ។
រាងកាយគួរតែនៅជាន់នេះ,
នៅក្នុងថ្នាក់ 2 ឬ 4 ។
វា​គឺ​ជា​អ្នក​ឬ​កេន​ដែល​ជា​ចារកម្ម។
ល្អ
ខ្ញុំជាចារកម្ម។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សាកសពស្ថិតនៅបន្ទប់លេខ៤។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយកាក់របស់អ្នក
ហើយបញ្ជាក់វា។
ដូច្នេះតើយើងអាចបញ្ចប់ហ្គេមនេះបានទេ?
ខេន អ្នក​នឹង​ដឹង​ហើយ​មែនទេ?
អ្នកធ្វើវា។
ចាំ។
ប្រសិនបើយើងចំណាយកាក់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន នោះ
យើងនឹងបាត់បង់កាន់តែច្រើនដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែយកកាក់របស់យើងចេញ
ហើយមើលថាតើយើងមានប៉ុន្មាន។
យើងអាចរៀបចំផែនការពីទីនោះ។
ខ្ញុំនៅសល់កាក់ពីរ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចំណាយមួយក្នុងជុំទីមួយ។
ខ្ញុំក៏មានពីរដែរ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ពីរកាក់។ ខ្ញុំនៅសល់តែមួយ។
ខ្ញុំមានពីរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ Benz?
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងជាមួយរឿងនេះ?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
អ្នកគួរតែនៅសល់កាក់ពីរ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រើតែមួយ។
យកវាចេញ ប្រសិនបើអ្នកមាន
បើមិនដូច្នោះទេវាមានន័យថាអ្នកមិនធ្វើ
ដោយសារតែអ្នកបាន
ចំណាយពួកគេលើអ្វីមួយរួចហើយ។
នៅពេលដែល Kai និង Mark
បានចូលទៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដាក់​ដៃ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​អ្នក
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ម៉េច​ទេ។
ដោយសារគោលបំណងនៃហ្គេមនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរករាងកាយ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ចារកម្មទំនងជារារាំង
អ្នកស៊ើបអង្កេតពីការស្វែងរកវា
ប្រហែល​ជា​ដោយ​ការ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត
ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មានអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រហែល​ជា​ចារកម្ម​មាន​សមត្ថភាព​រារាំង
​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​មិន​ឱ្យ​រក​ឃើញ​សាកសព​នោះ​ទេ​។
ហើយសមត្ថភាពនោះអាចមក
ជាមួយលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌ?
ដូចជាដោយការចំណាយកាក់ទាំងនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ចារកម្ម
​មិន​ចាំ​បាច់​ចំណាយ​លុយ​កាក់​ជាមួយ​យើង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមាន
ហេតុផលផ្សេងទៀតដែលទាមទារវា។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
បន្ទាប់មកបង្ហាញយើងនូវកាក់របស់អ្នក។
ដុន។
ជនខិលខូចនេះសុំ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ស្អប់យើងតាំងពីដំបូង។
- កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
បង្ហាញកាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
តើពួកគេនៅឯណា?
អ្នកមិនមានកាក់នៅសល់ទេ
ព្រោះអ្នកបានចំណាយ
លើសមត្ថភាពពិសេសនោះ។
អ្នកសមគំនិតអាចក្លែងបន្លំការនាំមុខ
ដោយបំបែកកាក់មធ្យមពាក់កណ្តាល
នៅមុខបន្ទប់ពួកគេចង់ឱ្យ
មានការក្លែងបន្លំ។
ពិតជាមានតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
កាក់នីមួយៗអាចត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីក្លែងបន្លំការនាំមុខម្តង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចារកម្ម។
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ Benz?
បងប្អូនអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់នៃហ្គេម។
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានលាក់។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
- បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក ខ្ញុំចាញ់។
- Benz អ្នក​និយាយ​លេង​!
ចាំខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ ខេន?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​សមត្ថភាព​របស់​ចារកម្ម
​នៅ​តែ​បន្ត​ការ​ប្រកួត​ទាំង​មូល។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
វាជាធម្មតាជាសកម្មភាពតែម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ចារកម្ម។
ខ្ញុំបានឃើញ Benz លូកចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ បន្ទាប់ពី
អ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ដើម្បីពិនិត្យមើលការនាំមុខម្តងទៀត។
Benz ច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយដល់កាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​លក្ខខណ្ឌ​ដែល​ហ្គេម
​ទាមទារ​ដើម្បី​ប្រើ​សមត្ថភាព​នោះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលបន្ទប់នេះម្តងទៀត។
ថ្នាក់ទី៧ ថ្នាក់ទី ៣
មានលទ្ធភាពពីរ៖
ទីមួយ ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ប្រហែល​ជា​ចារកម្ម​មាន​សមត្ថភាព
​ធ្វើ​ចលនា​រាងកាយ។
ទីពីរ ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
ប្រហែលជាចារកម្មមានសមត្ថភាព
ក្លែងបន្លំការនាំមុខ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យថ្នាក់ទី ៧-៣ ឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ដឹក​នាំ​ដូច​គ្នា​នឹង​ម៉ាម៉ាយ។
ខ្ញុំគិតថា Benz មានសមត្ថភាព
ក្នុងការក្លែងបន្លំការនាំមុខមួយ។
Benz ត្រូវតែក្លែងបន្លំការនាំមុខ
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នកបានចូលឥឡូវនេះ។
ពីដ្យាក្រាមរបស់កេន។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា សាកសព​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក
​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​ខាង​លើ​ថ្នាក់​ទី ៧-៣។
វាអាចត្រូវបានលាក់នៅជាន់ទីពីរ
ទីបួន ទីប្រាំ និងទីប្រាំមួយ។
យើងអាចលុបបំបាត់
ជាន់ទីបួននិងទីប្រាំ
ចាប់តាំងពីម៉ាកុសនិងខ្ញុំបញ្ជាក់
ថាមិនមានសាកសពទេ។
ឥឡូវ​យើង​មាន​ជាន់​ទី​ពីរ
​ដែល Pie ចូល​ហើយ​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ឡើយ
និង​ជាន់​ទី​ប្រាំមួយ
ដែល​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​ចូល​មក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ជាន់​ទាំង​នោះ​ជា​ពីរ​ជាន់​ដែល
​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​មុន​ឬ?
បាទ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយជាន់ទីពីរ។
ថ្នាក់ទី៨ ថ្នាក់ទី១
មិនមានតម្រុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
វាទុកឱ្យយើងនៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
តោះទៅ។
ថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី១
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយ
នៅខាងស្តាំបន្ទប់។
អ៊ីចឹង​រូប​កាយ​នៅ
​ថ្នាក់​ទី​១២ ថ្នាក់​ទី​៣?
យើងជិតអស់ពេលហើយ Mark ។
តោះចូលឆ្លើយ។
តោះទៅ។
ថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី ៣
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលឆ្លើយវា។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានកាក់ពីរឥឡូវនេះ។
ចាំ។
បើយើងឆ្លើយខុស
អ្នកនឹងត្រូវឃុំខ្លួន
ហើយយើងនឹងបាត់បង់កាក់ពីរ។
តោះលេងដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនៅសល់តែកាក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
គ្រូ​បង្វឹក​ពិត​ជា​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​មែន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានរំលងការអនុវត្ត។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំចង់ឮនៅពេលនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ, bud ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ការ​ខាត​បង់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់
ហើយ​ក៏​មិន​ចង់​ចុះ​ចាញ់​ដែរ។
តើអ្នកនៅតែសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានផ្តល់
ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស
ដោយការបង្ខាំង។
អ្វី?
ខេន!
Benz តើអ្នកបានធ្វើអី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំអស់កាក់ហើយ។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកហោប៉ៅផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបង្ហាញកាក់របស់អ្នក។
ចំនួនកាក់គឺត្រឹមត្រូវ។
ការនាំមុខរបស់យើងមិនបានកុហកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
ទាំង Benz មានសមត្ថភាពផ្សេងទៀត
ឬនេះអាចមានន័យថាមានចារកម្មមួយទៀត។
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកបានដឹកនាំយើងនៅទីនេះ។
អ្នកថែមទាំងបានសារភាពពីមុនថាជាចារកម្ម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។
ដុន!
ដុន រង់ចាំ។
មក!
ចុយ!
មិនមានតម្រុយទេ។
នាងបានកុហក។
នាងជាចារកម្មម្នាក់ទៀត។
អ្នកណាថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកកុហក?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សង្ស័យ,
ហើយឆ្កួតល្មមនឹងខ្ជះខ្ជាយកាក់មួយទៀត។
- ឯង​ច្របូកច្របល់!
- ហេ!
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប្រយុទ្ធទេ។
យើងមានពេលតិចជាង 10 នាទី។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​នរណា​ជា​ចារកម្ម​ម្នាក់​ទៀត​នោះ​ទេ។
នាងគឺ។
ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​ផល​ល្អ​អ្វី​ឡើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
នរណាម្នាក់អាចនិយាយកុហក។
តោះរកវិធីបញ្ចប់ហ្គេមនេះ។
ដុនបានចំណាយប្រាក់មួយកាក់។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាមានកាក់មួយកាក់។
ប្រសិនបើសាកសពត្រូវបានលាក់នៅក្នុង
ថ្នាក់ 3 ណាមួយ
ដែលទុកឱ្យយើងនៅជាន់ទីពីរ
ទីបួន និងទីប្រាំ។
រាងកាយត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់មួយក្នុងចំណោមបន្ទប់ទាំងនេះ។
យើងមិនមានពេលទេ។
យើងត្រូវចូលបន្ទប់ទាំងបី
ក្នុងពេលតែមួយ។
យើងត្រូវរក្សាទុកកាក់ពីរ
សម្រាប់ចម្លើយចុងក្រោយរបស់យើង។
មានអ្នកណាចង់ស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំផងដែរ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
ថ្នាក់ទី១០ ថ្នាក់ទី១
ថ្នាក់ទី៨ ថ្នាក់ទី១
ថ្នាក់​ទី ១១ ១
បុរសៗ មានតម្រុយមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មានភ្លើងពណ៌បៃតង
និងស្រមោលរបស់នរណាម្នាក់។
នៅជាន់ទីបួន?
ប៉ុន្តែ Mark បាន​ចូល​ទៅ​រក​អ្វី​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយ។
ពន្លឺបានប្រែទៅជាពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អាច​មាន​តម្រុយ​នៅ​គ្រប់​បន្ទប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើបន្ទប់មួយណាត្រឹមត្រូវ?
នរណាម្នាក់កំពុងនិយាយកុហក។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគឺ។
អ្នក​ឆាប់​ចោទ​អ្នក​ដទៃ
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​កុហក។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវឆ្លើយ។
គ្រាន់តែយកបន្ទប់មួយឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកបានឃើញអ្វី
នៅពេលអ្នកទទួលបានតម្រុយ?
ភ្លើងបានប្រែទៅជាពណ៌បៃតង!
បាទ។ ហើយខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្វីជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកបានឮ
នៅចុងបន្ទាត់
បន្ទាប់ពីពន្លឺប្រែទៅជាពណ៌បៃតង?
កុំនិយាយ។
សរសេរវាចុះ។
កុំប្រាប់គ្នា។
មនុស្សម្នាក់បានសរសេរចម្លើយផ្សេង។
ជំនួយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទួលបានតម្រុយ
អ្នកនឹងដឹងថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងនិយាយទេ។
សូមស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកជាចារកម្ម មែនទេ?
នៅ។
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នកមិនទទួលបានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែចាំនូវ
អ្វីដែលម៉ាម៉ាបាននិយាយកាលពីដើម។
តើ​មាន​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​តម្រុយ
​លេច​ចេញ​ក្នុង​បន្ទប់​ទាំង​បី​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
បន្ទប់ទីមួយមានតម្រុយពិតប្រាកដ។
អ្នកដែលចូលទៅពិតជាបានរកឃើញ។
បន្ទប់ទីពីរគឺជាបន្ទប់
ដែលចារកម្មចូល។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
ថ្នាក់ទី១០ ថ្នាក់ទី១
ចារកម្ម​កុហក​ថា​មាន។
ចំណែក​បន្ទប់​ទី​៣ ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ប្រើ
​កាក់​ដើម្បី​យក​ព័ត៌មាន​ឱ្យ​ពួក​យើង ។
ចារកម្មបានប្រើវាដើម្បីក្លែងបន្លំការនាំមុខ។
ពីព័ត៌មាននេះ
យើង​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន​ថា ពិត​ជា
​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ Pie បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះរាងកាយគឺនៅ
ជាន់ទីពីរឬទីប្រាំ។
យើងនៅសល់កាក់ពីរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនមែនមានន័យថាយើងឈ្នះទេ?
វាលឿនពេកក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
យើងជិតអស់ពេលហើយ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
អ្នកទៅជាន់ទីប្រាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ទីពីរ។
ថ្នាក់​ទី​៨ ៣
ហ្គេមចប់ហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានឈ្នះ។
បាទ!
- យើងឈ្នះ!
- អាហ្នឹង!
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ខេន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើហ្គេមចប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយម៉ាក់! ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
សាមុត។
ម៉ាម៉ា និងខេន នឹងត្រូវ
ជាប់គាំងនៅទីនេះដោយគ្មានអ្នក!
សូមអរគុណលោក សាមុត។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានកុហកនៅពេលយើង
លេងហ្គេមមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាត់បង់។
ដុន។
ល្អ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ឯង​កុហក​ខ្ញុំ​ទៀត នោះ
​ឯង​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ហើយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សម្រាប់ការលេងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តក់ស្លុត​បន្តិច​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ
​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​តាម​ពិត។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា ខ្ញុំនឹង
ជាប់គាំងនៅទីនោះជារៀងរហូត។
អ្នកមានសាមុតត្រូវអរគុណ។
យើងនឹងមិនឈ្នះដោយគ្មានគាត់ទេ។
នេះជាលទ្ធផលនៃហ្គេមនេះ៖
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានឈ្នះ,
ហើយ​នឹង​ទទួល​បាន​មេដាយ​មួយ​ក្នុង​ម្នាក់ៗ។
គ្មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ មិនឈ្នះ
ដរាបណាការបាត់បង់
មិនចំណាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
តើហ្គេមពិតជាចប់ហើយឬនៅ?
អូ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរៀននៅម៉ោងនេះ?
តើមានសន្តិសុខនៅក្នុងហ្គេមទេ?
ទូរសព្ទខ្ញុំបើកវិញហើយ!
យើងពិតជាត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញហើយ។
អត់ទោស។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី ហើយជាឆ្នាំអ្វី?
អុញ។
គឺថ្ងៃទី ២៧ ខែ មករា ឆ្នាំ ២០២៥។
យើងពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ។
សូមអបអរសាទរ
MR. សាមុត វង្សម៉េធីន
វិញ្ញាបនបត្រសម្រាប់
សួស្តី ម៉ាក់។ ប៉ា។
សាមុត?
អ្នកយឺតហើយ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
សាលាថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
វា…
វាសប្បាយណាស់។
សប្បាយ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ចាំអីទៀតសម្លាញ់។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អាតូមអើយ ញាក់សាច់!
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់គាត់!
តើអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
- ហៅគ្រូមក!
- ហូរឈាម!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់
​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក!
សាមុត.
សាមុត។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណលោក សាមុត។
មើល។
សិស្ស​ដែល​វាយ​មិត្តភក្ដិ​ផ្លាស់​ទៅ​សាលា
មាននរណាម្នាក់នៅសាលារបស់យើងបានបង្ហោះ
វីដេអូនេះរបស់ សាមុត។
ដូច្នេះ​គាត់​ពិតជា​ឆ្លាត
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ពិតជា​វាយប្រហារ​សិស្ស​ម្នាក់​ដែរ​។
ចុះ​បើ​គាត់​ឆ្លាត
បើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ប្រហែល​ជា​គាត់​មិន​អាក្រក់​ដូច
​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​នេះ​?
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
នៅពេលដែល Don ចេញពីហ្គេម
គាត់ទទួលបានមេដាយនេះ។
អ្នកមើលកុនច្រើនពេកហើយ Benz
នោះគ្រាន់តែជាការមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ល្បែងគ្រាប់ឡុកឡាក់?
មែនទេ?
ភ្នាល់ខ្ញុំអាចទិញមេដាយបែបនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​, អ្នក jerkface ។
ខ្ញុំ​អត់​ចេះ​ញាក់​សាច់!
គាត់និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿយើងទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
សាមុតអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកមួយទៀត ...
មិនអីទេ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ។
អ្នកបានជួយយើងឱ្យឈ្នះការប្រកួតនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​មក​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​លុប​បំបាត់
​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
អ្នកបានជួយយើងឱ្យឈ្នះវាផងដែរ។
អូ!
អ្នកចង់ចូលរួម
ក្លឹបសិក្សាមែនទេ?
បាទ។
នាយកសាលាបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
អ្នកឈ្នះការប្រកួតរដ្ឋមែនទេ?
អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​វា​នៅ​ពិព័រណ៍​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដើមខែក្រោយ តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកជាច្រើន
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
ពិព័រណ៍នវានុវត្តន៍ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំដ៏ធំមួយ។
ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ជា​អ្នក​ចូលរួម
ពិតជាល្អសម្រាប់ផលប័ត្ររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំដាក់ពាក្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
សាមុត.
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំក្នុងគម្រោងនេះទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន?
ម៉ាម៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
អូ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
គ្រាប់ឡុកឡាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
គ្រាប់ឡុកឡាក់នោះបានធ្លាក់ចេញពីប្រអប់
របស់ក្លឹបហ្គេមក្តារ។
ក្លឹបហ្គេមក្តារ?
សាលា​យើង​អត់​មាន​ក្លឹប​បែប​ហ្នឹង​ទេ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងរៀបចំមួយ
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ bud ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លេងហ្គេម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ពួកគេកំពុងកុហកអ្នកភូតកុហក។
តោះទៅ។
ស្អី?
- ខ្ញុំស្បថថាវាដំណើរការពីមុន។
- ខាតពេល។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អ្នកល្ងង់បានធ្វើអ្វីមួយទៅវា
មែនទេ?
ទេ យើងមិនបានទេ។
ម៉េចក៏វាមិនដំណើរការ?
ប្រហែលជា… ស្ថានភាពមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពេលណា - នៅពេលអ្នកលេងហ្គេមក្តារ
អ្នក​ត្រូវ​ការ​លក្ខខណ្ឌ ឬ​ស្ថានភាព​ជាក់លាក់​មួយ
​ដើម្បី​រមៀល​គ្រាប់ឡុកឡាក់។
ប្រហែលជាស្ថានភាពពេលនេះមិន
ដូចកាលពីលើកមុនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបង្កើត
លក្ខខណ្ឌជាក់លាក់នេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សាមុត, កាន់។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការឈ្នះហ្គេម។
ខ្ញុំបានចេញដោយសារតែអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវជាប់គាំងនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់នោះឬ?
លាហើយ
ចាំ!
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសដែរ។
សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា
មនុស្សបែបនោះទេ។
ហើយ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាឃើញ
ផ្នែកដ៏ល្អរបស់អ្នក ដែលខ្ញុំឃើញផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
វា​បាន​មក​ពី​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នក, ខេន, ម៉ាក, ដុន, និងអោម។
អោម…
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំជាសិស្សនៅទីនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញ Aom ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀតនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ប៉ុន្តែកំពុងស្វែងរកសៀវភៅ?
សំនួរចម្លែកអីត្រូវសួរ។
បណ្ណាល័យនេះគឺសម្រាប់តែសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថា អ្នកប្រហែលជាមិនមែន
ជាសិស្សនៅទីនេះទេ។
ម៉ាម៉ាបាននិយាយថា នាងមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
តើ​អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ
​នរណា​ម្នាក់​មិន​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ពី​មុន?
តើសិស្សនោះឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅសាលានេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ឥឡូវនេះ។
ព្រោះទៅរៀនដូចគ្នា
វាមិនមានន័យថាអ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នាទេ។
ឥឡូវនេះទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អោម.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី
Board Game Club?
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សួស្តី ខេន?
សាមុត?
ខ្ញុំនៅជាមួយ ខេន។
មកកន្លែងហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងលេងហ្គេមនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមម្តងទៀតទេ?
សួស្តី?
ហ្គេម?
តើអ្នកនៅតែមានគ្រាប់ឡុកឡាក់នេះទេ?
ដុនមានវា។
គាត់ចង់លេងហ្គេមម្តងទៀត។
តើពេលនេះគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅឯណា?
វា​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
អោម?
ម៉ាក់?
ខេន?
អូ ពួកគេបង្ហាញជាគូ ហ្អ៎?
ប៉ុន្តែ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន
​មនុស្ស​ទាំង​ប្រាំបី​នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំណត់លក្ខខណ្ឌត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមហ្គេម។
ខេនបាននិយាយថាគ្រាប់ឡុកឡាក់នឹងដំណើរការតែ
ក្នុងកាលៈទេសៈជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​ជើង​របស់​យើង។
ឈប់សិន! កុំក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់នោះអី!
តើយើងនឹងលេងតាមរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាយើងនៅសល់
ចង់លេងជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់។
វាគ្រាន់តែជាហ្គេមទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
បន្តទៅទៀត។
រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។
វាគ្រាន់តែជាហ្គេមមួយ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននៅក្នុងហ្គេម?
ប្រហែលជាហ្គេមដំណើរការតែម្តងទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យ
ហ្គេមសកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ឥឡូវប្រគល់គ្រាប់ឡុកឡាក់ឱ្យខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដឹង​រឿង​អី​សោះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​បាន​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​យ៉ាង​នេះ?
ដូច្នេះ​លក្ខខណ្ឌ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ចំនួន​កីឡាករ​ទេ។
កន្លែងនោះក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាមិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកដែលក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់នោះទេ។
ពេលវេលាមែនទេ?
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណលោក សាមុត។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់លេងដែរ។
ឈប់!
តើពួកយើង... ត្រលប់មកប្រកួតវិញហើយ ខេន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់?
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង
ថាវាគ្រាន់តែជាហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
លុះត្រាតែមានអ្វីបន្ថែម។
សមរភូមិនៃអាគារខ្ពស់ ៗ ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ដេញ​ថ្លៃ​សម្រាប់​បំណែក​ឬ​ទេ?
ជួយខ្ញុំបំពេញជួរឈរបី។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញមកនៅលើកំពូល។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។